嗨，大家好，如果您是新用户，欢迎回到我的频道
是四月惠特利，如果您还没有看过本系列的第一部分，可以
在这里观看今天的第一个视频我想弥补她的两个并提供
有一点更新，因为我从2018年开始辣妹，但我仍然
关于它的很多问题，我们正在谈论如何调和瘦你的
大腿，尤其是如果你的大腿很大，我的意思是你在换尿布时遇到了麻烦
想向大家展示我如何随着时间的推移改变我的大腿，我也
在这个较老的视频中，你们有一些更新，我能够通过
身体，我们补偿并大大改变了我的大腿的外观，减少了
他们的大小，从那时起，我就失去了一个额外的损失和一个
距我大腿的距离只有几英寸，所以我今天想和大家谈谈如何
我考虑过要做到这一点，就结果而言，实际上
只想带您逐步了解自该视频以来我所做的一切，以便您
伙计们也可以做到，所以对于你们中的任何一个新人来说，我都已经退休了
国际排名的击剑手和击剑术是超级爪子统治者，因此
我退出这项运动后于5月18日发生的事情的简要摘要
做一个非常有目的的身体侦察，我想让自己的肌肉失去力量
大腿并获得肌肉，我的上半身更对称
这部影片不是这不是一个极端的影片
在进行了一项具体的运动十八年后，您就知道了结果，或者
对我身体的特定影响就像我不是那样
我的击剑手越来越运动了，这就像普通人群一样
如果您想变得更强壮，可以改变大腿的外观
如果您想减小它们的尺寸，您希望它们看起来更色调。
这将减少一点脂肪，并使它变得更健康
视频会帮助您，我只是想说我有一个强烈的想法
自2018年以来一直试图在我的大腿上失去任何额外的重量，这仅仅是
自然发生了，我参加了另外一个为期12周的个人健身挑战赛，
2019年12月至4月左右，我仍在遵循这种生活方式，所以
身体变强了，我的身体也变了很多
胖了，我的体重减轻了一点，所以事情自然发生了变化，所以我
希望你们知道我不再试图失去肌肉了
减肥我不在乎体重秤说什么我不在乎体重
专注于失去脂肪，不断增加肌肉，现在这是最可持续的
它也被称为身体重组，您绝对可以
我也想说，有大个子我真的很棒
仍然有大家伙，我仍然爱他们，其中一些比其他人更难
知道每个人的身体都有自己的东西，但是我看到了
上一个视频的评论，很多人都难以接受他们的
接受他们可能有更大的大腿的体型，你知道你的
身体很漂亮，可以变得更健康或更健康
一点点脂肪和调皮，但如果您的身体结构像
我在遗传上只是做四分之一练习而已
在我的四边形感觉就像一直这样，这可能是孩子们的
你们中的一些人在观看这个，我只是想让您知道您在
美丽的方式是可以的，你可以爱你自己和你是谁
以及您的外表，也想努力变得更健康，他们并不一定要
像一个或另一个或全部或一无所有，您可以有目标，也可以开心
我要说的是你在哪里，并明确表明我是
对我的身体感到满意，我的意思是永远在努力，永远在努力
生活方式，我只是喜欢过这种生活方式，所以我不想
漫步太多，但我希望你们知道
这是可以的，我可以爱上我的大腿，这只是为了
可以帮助那些要求还可以的人，我们从那以后可以进行更新
而且您现在在做什么不同，好吧，它会像时间一样关闭。
步骤正确，所以今天我们要讨论的是如何减少体内的脂肪
大腿健康的方式，所以不严格节食好第一步就是要了解
什么对您来说是现实的，什么是现实的，健康的，可持续的可实现的目标
以及您可以期待的结果，因此您必须了解自己
无法发现减少脂肪的流失，无法发现减少肌肉的流失，所以没有
无论有多少个调子练习，无论有多少个琴声，您都知道有多少个
锻炼或做任何其他事情，就不能仅在大腿上减肥
如果你看我个人的12周挑战，你们会看到我迷路了
到处都是脂肪我的腹部大腿上的肚子都失去了脂肪
当你变胖时，它会在所有地方同样脱落
从基因上讲，对于大多数女性而言，它起的作用不是最晚或最慢
肚子区域以及大腿内侧的大腿，所以甚至在您开始之前
开始尝试让您知道只喜欢通过运动来调理，只是那不是
没有做任何事情，这实际上会导致整个身体的脂肪流失
无法发现减少，就您可以期望的结果而言，例如什么是健康的
目标以及要努力争取的健康结果是什么，我们正在寻找任何地方
从十二周到六个月，所以三到六个月的时间改变我们的身体
意味着可持续的生活方式改变，您仍然可以
让您过上自己喜欢的生活方式，这意味着无需严格节食
这不是节食减肥法，就像您希望能够保持结果一样
在达到这些标准后，如果您严格执行六个星期的饮食，则全都可以减掉脂肪
然后回到你的正常生活，你将获得
回来，所以你想争取缓慢而稳定的进步
脂肪减少不一定是减肥，我将向您展示如何通过
方式，您只想给自己时间和宽限期，以真正获得
这些结果以健康的方式出现，并且在此步骤中，您只需了解并
设定您的期望和目标，您可能会认为这很多
的肌肉，你需要失去，但它可能很快，即使你
降低整体脂肪含量，增加肌肉质量
百分比，您会看到想要的结果，所以您不会
一定要做一些极端的事情来失去肌肉，而不必停止
起重，我们将进入，您可能只需要做一点点
在这里和那里进行长时间的更改，以获得您要的结果
看起来不错，第2步是营养营养是这里旅程的85％，我们
以后再锻炼，但这是真的，您想集中精力，我们要去
为了这个确切的话题，在一些事情上做和不做，好吧，定期吃东西
我希望你们养成定期饮食的习惯
预定的饭菜，这意味着早餐，午餐，晚餐，可能是小吃，或者是您
每天需要五英里，不要开始努力地少吃顿饭
节食或快速减肥对您没有帮助，这就是为什么您跳过
一顿饭你的血糖水平下降，你会真的饿了
特别是如果您整天都这样做，您的饥饿荷尔蒙就会生气，
火起来，然后你可能会在以后以某种形式把它全部吃掉
在1907年的夜晚，无论白天还是黑夜，它都适得其反
你不想这样做的原因是它增加了皮质醇，这是一种压力
激素，它会导致您的血糖暴跌，您不希望低血糖
你也不想高血糖把我带到第二点
吃均衡的PSS膳食中的蛋白质脂肪和纤维卡好吗，这是什么
意味着每个人都真正地吃东西，甚至您的零食都应含有一些蛋白质
不要单独吃碳水化合物，裸露的碳水化合物会导致您的胰岛素增加，
当您的胰岛素增加您的血糖增加时
您可能会将其中的很多脂肪储存起来，而不仅仅是您不想要
血糖负荷过高，所以每餐含太多碳水化合物，因为
最终将其存储起来，尤其是您不是在利用它的好时机
高碳水化合物餐是在运动前和运动后，但在所有其他时间
一天坚持你的纤维碳水化合物，所以坚持那些蔬菜坚持碳水化合物
那会让你感到饱，并确保你不吃它们
很多，因为当我们单独吃它们时，我们认为它的消化速度很快
当您吃含蛋白质和脂肪的碳水化合物时，它们实际上会被消化
慢很多会导致较慢的胰岛素反应，这使您可以
保持燃烧脂肪的模式，而不是直接进入存储
如果接下来的几周只专注于一个营养，那么营养就这么简单
定期进餐，所以您的进餐时间只是数学
大约每一天，这些账单中的每一个都围绕着
蛋白质和以PFF为中心的PFF平衡，您已经开始发现
结果，您的ated肿程度将减少，您将拥有更多
可预测的能量水平更高的能量，更好的睡眠，您将得到
更多的营养，尤其是如果您摄入足够的纤维，并且对于女性来说，
建议每天摄入的纤维量为25到30克，可以追踪
在进站，然后看看我们通常一天能得到多少纤维
不够用，如果增加纤维制造量，请在那儿留个便条
确保您喝了很多水，以便
您并发或腹泻过多，似乎这些都不对
真的很简单，但是很多时候我们想要健身和营养
使其过于复杂，但实际上确实要先做一些基本操作
晚上8点整顿饭，看着你会发现你会变得更饱
您可能最终会少吃点东西，因为您吃的食物更多
会让你感到饱足和饱足，我们整天吃些碳水化合物
在那里我们整天都在吃东西，没有其他部分，我们就无法保持饱腹
需要一块饱满的盘子来使您在饱食时保持饱足和快乐
一整天的食物，它只会使您的胰岛素达到最高峰，并让您陷于那种渴望中
周期，所以请确保您指定了进餐时间，并确保它们是PFF
保持平衡，仅此一个就足以使您朝着正确的方向前进
目标的实现，您将不必做任何极端的事情，也不必大刀阔斧
卡路里或限制碳水化合物，去酮或间歇性禁食都不是
真的很有必要，我什至不使用任何我只专注于获得的东西
每顿饭都制作高品质的营养密集型未加工食品
确保有足够的蛋白质，所以每餐约有20至30克蛋白质，
确保我不吃饭，不惩罚自己，不知道
晚上出去，或者你不知道我们现在要去任何地方，但是之后
在晚上，也许喝了几杯或沉迷于甜点，我不会开始
我第二天不吃顿饭来弥补我回到正轨的时间
让我知道你的碳水化合物早餐，我的碳水化合物含量高，你知道蛋白质1/2
您知道的鸡蛋要确保您始终保持一点血糖
稳定，这将在帮助您开始进行身体重组方面做得非常出色
比起您只是突然大幅度减少卡路里，例如尝试节食，这要好得多
从长远来看不会对您有帮助，然后让我们谈谈饥饿水平
因为我觉得这可能是一个非常有用的工具，可以帮助您确定是否
你吃得饱还是吃得不够，所以如果你想象一个规模到
十一个是你绝对塞满了，就像你要呕吐你一样
吃得太多，你就沉迷于，或者只是东西10就像你在
绝对饿死了，他们将喜欢撕开你的手臂，就像
储物柜上帝禁止，所以你想在你知道
就减少体内脂肪进入燃烧脂肪的目标而言，
想要一直保持五局，然后有时会变成六局或
七岁，没关系，你永远不会饿，但你可能
会感到有点饿，尤其是在吃饭的时候
睡觉时，您可能会有点饿，但是您指定的人知道自己不饿
想着没有头痛的食物就不会饿死
只是你知道自己吃完饭，然后你可能可以吃更多，但你
不需要它，只是您很好，您就知道我的意思，这需要一些时间
是时候去处理那些内部提示了，慢下来，你在吃东西，坐下，不要看
像大脑一样的电视赶上了您的新陈代谢，您会发现
量规，但是如果您要处于燃烧脂肪的模式，那么这是一个非常不错的地方
在5到6到7的范围内，您在任何情况下都不应该在8 9 10的范围内
要点，你不应该忽视自己的饥饿荷尔蒙的感觉，就像你在
饥饿或限制某些您知道布丁甜点的食物超出限制
如果您想吃甜点，请记住甜点通常是高碳水化合物
高糖只是把它放在PFF餐的末尾，这样就减慢了
吸收它，而你没有那么高的胰岛素
然后快一点的年龄就把它灌肠PSS餐，你就很好了，然后
继续您的余下时间好吧，第三步是锻炼和健身
如果您不举重，我希望您开始举重，这将
帮助您建立肌肉，自然会增加您的新陈代谢
会帮助您燃烧更多的卡路里和穿衣服，从而增加您的紧迫感
新陈代谢将帮助您在休息时燃烧脂肪，在燃烧时消耗卡路里，停止
目标可以帮助您摄入更多的卡路里，这是一件好事，也是您唯一的出路
可以自然地做到这一点，那就是增加肌肉质量，这是唯一的方法
通过举起完成，特别是作为娇小，增加肌肉，因为我们会
如果您有举重的话，新陈代谢会自然而然地减慢一点，我希望您能
继续看你的体重我不想让你停止做腿部运动
好吧，很多时候我们都会像哦，我想在大腿上减掉脂肪，但是
你知道人们会说深蹲使我的大腿变大
事实是，如果您蹲得真的很重，并且非常四肢
像我这样的统治者，你知道那可能是对的，但是我不停止训练
腿，我不喜欢我说你可以看到我之前和之后我失去了
自从12月以来我的大腿已经缩了一下，但我仍然是你现在不知道
从十二月到三月，我正在举起杠铃，让我知道你在沉重
蹲下来大概140磅我已经死了举重，你知道我当时是200磅
像260磅的臀部挺直，我还在做沉重的下半身练习。
您可能想远离的一件事是下蹲过多
我个人而言，您必须看看您的身体对此反应如何，我没有停止
一起蹲，但我确实知道四重奏中心练习如加紧训练
弓步变化和下蹲确实会使我的腿鼓起来，所以我不会做更多的事情
而不是我会坚持的三组，大概八到十二次
我的三盘，然后其他所有的腿筋都使筋筋I缩，我上升到五盘
如果您是认识的专家或中级专家，则可以加重
如果您刚开始，您会知道更重，更多套
坚持三套一切，你会没事的，所以要确保你是
不跳过腿部动作，而是您在做着强调自己的运动
你的臀部和腿筋发展好吧，这些是什么
首先锻炼您的绳肌发展，我希望你们仍然做
你的髋关节推力，在这方面有很多变化，只有一个
地板上的腿部推力器臀部按压时，双脚的臀部推力升高
有抬高的单腿，还有青蛙泵，是另一种推力
您的田野或碰触的地方，您也可以在背部抬高的地方做赤字
脚抬高，运动范围更大，必须保持
做所有的臀部推力变化，这对你的臀部会很棒
发育和绳肌，然后进行针对绳肌的练习
硬拉做你的单身硬拉做你的ham绳肌卷发，你可以在
用毛巾回家，您也可以使用水壶，您可以用罐子装满袋子
食物变得有创意，我的意思是不要停止轻运动，所以你
仍然需要锻炼臀部，大腿筋，甚至是四头肌，
当然，您可以将四边形放下一点，也许每周训练一次四边形
也许不要做太多的训练，看看你的身体如何反应
好的，第四步是如何在六周后且只有六周后使用有氧运动
您必须至少称重六至八周，直到您评估是否或
不是你的身体对此反应，如果你达到六点会花一些时间
到八个星期，当我说我不知道​​时，您还没有注意到它的变化
意味着就像在镜子里一样，有一个很棒的
旅程olya我希望您真的可以根据需要对大腿进行测量
进行正在进行的测量，这是最好的测量方法
进步，我忘记了天秤，忘记了，我对衣服一无所知
每四周或更长时间定期拍摄一次您知道的进度照片，然后进行拍摄
用卷尺测量还是不测量像金属一样的条，但是
像用大腿上部的那一块布，无论是最宽的那一面或会议上的人，以及
如果您在六周后注意到变化，请立即知道
你的身体脂肪在减少，大腿的周围
减少然后意味着您的身体正在对这些变化做出反应，而您正在
保持一致，听不到声音，在这种情况下，您最好不要
需要做很多事情，只是保持身体的反应正确就可以了
方向，它正在做它正在做的事情，您可以继续前进，直到您
确实达到了大约三周的稳定期，然后您需要重新评估，所以一旦您
确实达到了高原，你需要对自己说实话，就像
你还没有坚持下去，而且前后矛盾，那么你就不能真正做到
转到下一步，但是如果您一直保持一致，那么事情还是不会
工作而不是通过卡路里消耗而变得不足，因为我们倾向于
反正已经吃得太少了，你可以增加一些有氧运动
步行的形式，您不需要长跑，也不需要击打
锻炼或进行超高强度的锻炼，只会增加您的步行距离
例行会议，将20分钟的课程添加到您的一周开始缓慢，因为它将影响
您的食欲，并且您不想在尝试中过度饥饿
经历我们的身体，你想得到足够的能量，你想要获得
肌肉，但在20分钟的步行过程中，并监测其表现
随着时间的流逝，达成目标真的是在追踪进度
就像好奇一样，如果不是这样，我的身体就会对我在做的事情做出反应
我为什么不坚持我，我知道我做的X不够吗？
很多，我的身体压力很大，我睡不好，恢复得很好
您想提高所有对测量的了解的所有事情，例如
如果您需要聘请教练，因为人们为什么不能聘请教练，
压倒性的然后雇用教练，如果那是您想要做的，但是只是为了
确保您将其保持真实，而不仅仅是在寻找借口
削减卡路里，例如，如果您的大脑去那里，那可能不是很好
心态，那没关系，但是给自己一些时间并提醒自己
您想以健康的方式而不是节食的方式这样做，并且有一种方法可以
以健康的方式进行操作，只需要更多的耐心时间，
好奇心哦，天哪，我的脚刚睡着，好吧，我的第五步是额外的小费
这是一个高级技巧，不是一个开始的地方，它是最上面的樱桃，非常
有效的樱桃，但您必须先完成前面的四个步骤
您开始执行此操作是因为，如果您这样做会引起很大的压力
还没有首先掌握一些基本的东西，那是碳水化合物
骑自行车我还拍了一些其他视频，它确实可以帮助您的新陈代谢
锻炼的日子里，您周围将需要更多的碳水化合物
锻炼，在不锻炼的日子里，你会吃一点
更少的碳水化合物和更多的脂肪，对您有很大帮助
您的新陈代谢将帮助您燃烧脂肪并帮助您保持脂肪燃烧
模式，如果您想了解更多有关弯曲循环的视频，请阅读完整的视频
但这是一种非常好的高级技术，您可以了解更多有关该技术的信息。
真的可以帮助您刺激脂肪的减少，而当我在谈论时
减少大腿和肌肉的重量和脂肪
你的大腿会全掉下来，你不能只用那种大小
这些是您需要采取的步骤的原则
在你的大腿以及整个大腿上，我只想说
大腿间隙我不发誓要离开这个频道，但我
真的强烈感到有些美容标准只是没有
为我们服务，这可能是其中之一，我想如果您想进入
更好的形状，您想要感觉健康，而您只想感觉更健康
色调令人惊讶，我全神贯注于我，一生都是我永远
锻炼身体，你会努力成为我最好的自我，但是如果你进入
那种像我想振奋的心态，我看起来像她，我想拥有这个
一定的美丽标准，只是要意识到这一点，你知道这并不总是
要为您服务，以保持这种心态，我知道我经历了很长时间
我爱上大腿的旅程，这并不容易，我花了这么多时间
总的来说，我在页面的Instagram上谈论了很多，但是我终于进入了
多年以后，我知道自己对这个地方感到满意，并为自己的身体感到骄傲
我为自己的腿强壮而感到自豪，我真的想鼓励你们
不会因为大腿间隙而做，我们只是为了您的健康而做
这是因为它很有趣，这是您想要做的，如果那不是您的
如果你想在大腿上增加肌肉，那目标也是完全可以的
我知道下面我们也可以完全制作一个视频
好的，我希望您喜欢我失去脂肪的肌肉的更新
大腿让我知道您下面有什么问题，希望您有
祝您度过愉快的一天，如果您学到了一些东西，请给我们一个赞，
订阅更多量身定制的内容
[音乐]